Para mi la administración es un proceso donde se planea, organiza, ejecuta y controla ( en ese orden )
un conjunto de actividades para poder cumplir con ciertos objetivos estipulados con anterioridad.

Mientras que la gestión es un proceso que únicamente se encarga de la realización de una actividad o
una clasificación de este conjunto de actividad en específico, más no un conjunto de actividades de 
diferente indole como en el caso de la administración, realización entiendase como la ejecución 
y control, retomando los conceptos clave antes mencionados.

Dicho lo anterior, podemos remarcar que la administración puede y debe encargarse de los 4 pilares
mencionados anteriormente ( planear, organizar, ejecutar y controlar ) en diferentes clasificaciones
de conjunto de actividades, por ejemplo, las empresas estan compuestas por multiples áreas de trabajo
la adminsitración recae sobre cada una de ellas.
Mientras que la gestión solamente se encarga de 2 de los pilares ( ejecución y control ) 
de UNA SOLA clasificación de conjunto de actividades, por ejemplo, lo mencionado en clase con el
SGBD ó DBMS, que se encarga de todo lo relacionado a la Base de Datos, la generación de tablas,
registros, etc.
